Git Branch
    Branches são ramificações que fazemos no nosso código, normalmente quando estamos trabalhando em equipe uma pessoa inicia uma branch para fazer a sua parte do trabalho
    No final as pessoas fazem um merge para juntar as modificações feitas por todos.

    git branch testing
        Criando branch chamada "testing"

    git --oneline --decorate
        Mostra os commits que foram feitos e mostra também em qual branch estamos

    git checkout testing
        Mudando para a branch "testing"

    Criado também um arquivo .gitignore, que serve para listar arquivos os quais o git não precisa se preocupar na hora de um add, commit, push ou pull

    Criamos um TODO.md na master e um .gitignore mais algumas alterações na aula 09 na branch testing. Feito isso temos que unificar essas duas branchs. Para isso basta voltar para a branch master e usar o comando:
        git merge testing
            Este comando junta as duas branchs caso não tenha nenhum conflito, ou seja mesmos arquivos modificados de formas diferentes.