Introdução a HTML
    Conhecendo a estrutura de linguagem que é a base da web
    Front-end
        A "parte visual" da aplicação, ou seja, a parte com a qual o usuário interage.
        Composto por basicamente 3 linguagens:
            HTML       -> Estrutura da página
            CSS        -> Estilização da página
            JavaScript -> Interação do usuário com a página

    - HTML significa HyperText Markup Language
        Linguagem de marcação de hipertexto
    - Hipertexto é um termo da semiótica (ciência que estuda comunicação) que significa que, diferentemente de um texto comum, ele pode conter referências navegáveis para outros textos.
    - Essas referências são os que chamamos de links.
    - Na semiótica é comum considerar praticamente a web inteira como um único hipertexto.
    - Dizemos que isso para um pouco de contexto, mas o que nos interessa mais como programadores é o Markup.
    Uma linguagem de marcação é uma linguagem que possuem símbolos especiais que indicam metainformações.
    - Elas referem-se à forma, hierarquia, ordem e/ou semântica dos elementos da página.
    - Atualmente está na versão 5 (desde 2014). Foi criado por volta de 1991.
    - Não é uma linguagem de programação, é uma linguagem de marcação de texto.

    Resumo:
        - Marcação -> Tags
        - Tag HTML:
            - Delimitadas por '<' e '>'
            - Usadas para descrever o elemento que será adicionado
            - Exemplo de tags HTML:
                - <button>
                - 
                - Dentre outras

    Exemplo: Para pedir para o navegador exibir um elemnto botão, podemos fazer?
        <button>Clique aqui</button>

    Elemento HTML
    - Geralmente contém três components
        - Tag de abertura
        - Conteúdo
        - Tag de fechamento

This is a paragraph.
        Abre a tag de parágrafo, escreve o parágrafo, fecha a tag.

    Elementos HTML
    - Possui um tipo (ex. botão, parágrafo, imagem, lista, tabela).
    - A representação textual de um elemento em código HTML é chamado de tag.
    - Grande parte dos elementos HTML permite que outros elementos sejam declarados em seu interior. Outros permitem apenas elementos específicos ou texto e outros ainda não permitem que nada seja colocado entre suas tags, esses têm a tag fechada nela mesmo.
    - Elementos também podem ter informações adicionais chamadas de atributos.
    - Atributos são pares chave-valor, separados por = e os valores devem estar envoltos em aspas.
    - Alguns atributos podem ser usados em qualquer elemento como, por exemplo, style que nos permite usar CSS para estilizar o elemento, ou id que provê uma identificação única para o elemento.
    - Outros são específicos de determinados elementos, por exemplo, uma imagem pode ter uma altura (height) e largura (width) e deve ter um src indicando a URL da imagem.
    - Um campo de texto pode ter readonly, por exemplo, para marcar que o campo não pode ser alterado. Ou required que impede que ele seja enviado vazio.

    Estrutura básica de um Documento HTML
    <html>
        <head>

        </head>
        <body>
        
        </body>
    </html>

    Essas são as tags obrigatórias. Dentro delas podem haver tags opcionais, como títulos, parágrafos, imagens etc ...

    <html> -> Conteúdo HTML
    <head> -> Cabeçalho do Documento
        <title> -> Título da página HTML
    <body> -> Corpo do documento (página)
        <h1>    ->Cabeçalho de nível 1 (pode varias entre 1 e 6)
        
-> Parágrafo
        <div>   -> Conteúdo genérico
        <a>     -> Link 
        <span>  -> Conteúdo genérico de linha
        <table> -> Tabela
        <ul>    -> Lista não numerada
        <ol>    -> Lista numerada
        <li>    -> Elemento da lista (<ul> ou <ol>)
        <img>   -> Imagem